הכסף הגדול ב-2026 הוא בנישות הכי קטנות.
אני אסביר לכם למה. פעם לבנות מוצר טוב
היה יקר. קוד איכותי ותשתויות סקלביליות
היו עולים מלא כסף, מלא מלא כסף. אז חברות
בנו מוצרים גדולים שהיה ניתן לקסטם אותם
לכל מיני צרכים או כל מיני תעשיות. והיום
אפשר להרים מוצר בשעות, אפילו דקות, שהוא
די יכול להיות סקלבילי, אולי לא להכיל
מיליונים של יוזרים, אבל אלפים ועשרות
אלפים בכיף. וזה משנה את כללי המשחק.
ראיתי לא מזמן אפליקציה בשם נדלניטור שזה
CRM שמוטעם לחברות נדלן בעברית. כי אם
עלות הפיתוח היא כמעט תפסיד, משתלם לעשות
אפליקציות לדברים מאוד נשתיים, כמו נגיד
50 משרדי עורכי דין שהם מתמכים בנישה
ספציפית או כלילי למאמני כושר שעובדים עם
נשים אחרי לידה או לא יודע מה. יש מיליון
דוגמאות הכי נשתיות שאתם יכולים לחשוב
עליהם ונישות שפעם לא היה שווה לגעת בהם
ולרדת לרזולוציות האלה היום יש בהם מלא
כסף ולזה אני קורא מהפכת המיני אפס אז אם
יש לכם רעיון לנישה ספציפית בעיה שאתם
יכולים לפתור זה הזמן עלויות נמוכות אפשר
להרים דברים בשנייה ויש משפט שאלכסר מוזי
תמיד אומר שהוא רלוונטי עכשיו יותר מתמיד
reaches is in thees אז תגיבו לי מה אתם
חושבים על זה אני אלירון ג'יני ואם אתם
אוהבים תכנים כאלה תעשו לי עוקב Ja.